'Oke, teman-teman, kita
sudah selesai untuk hari ini.'
"Dengan cara ini, saya mendapatkan
pemikiran yang indah ini."
"Saya mendapat saputangan
halus ini secara kebetulan."
Saya sarankan, Anda
membingkai ini dan menyimpannya.
Karena Anda akan melihatnya,
sepanjang hidup Anda dan tetap tersenyum.
Mengapa?  Mengapa saya akan membingkainya?
Dan mengapa saya akan
melihatnya sepanjang hidup saya?
Karena kamu tidak akan
pernah bisa melamar Pakhi.
Dia akan menikah
di tempat lain dan
maka patah hati Anda hanya
akan memiliki satu dukungan.
saputangan yang berkesan ini.
Bukan?  Dan ya!  Ide!
Ketika Anda merindukan Pakhi dan
menangis dan meneteskan air mata
hapus saputangan ini dari
bingkai, hapus air matamu
lalu menyimpannya kembali.
Satu saputangan, banyak pekerjaan.
Jadi, Guru... maksudku Cinta Guru...
Anda memberi tahu saya, apa yang harus saya lakukan?
Pergi dan bicara.
'Apa yang harus saya lakukan?'
Pergi dan katakan padanya apa yang
Anda rasakan.  Ceritakan semuanya padanya.
Katakan padanya, Pakhi, aku mencintaimu.
Hatiku gelisah.
Katakan 'Aku mencintaimu'.
Saya menunggu untuk itu.
Tidak, saya tidak bisa melakukan ini.
- Hai.
Saya tidak bisa melakukan ini.
- Apa yang tidak bisa kamu lakukan?
Saat ini, orang-orang menggesek
ke kanan di ponsel dan melanjutkan.
Dan Anda bahkan
takut untuk berbicara.
Virat, jangan lupa, kamu
adalah seorang Maratha!
Pergi, pergi dan serang.
Hei, Maratha!  Teruskan!
Astaga!  - Siapa ini?
- Beberapa nomor tak dikenal.
Biarlah.  Itu harus berupa nomor
bank untuk beberapa pinjaman.
Anda fokus pada tujuan
Anda, pada misi Anda.
Proposal Misi!  Fokus!
Apa yang terjadi sekarang?
Biarkan saya berpikir apa yang harus saya katakan.
Harus ada perencanaan,
saya tidak bisa pergi begitu saja.
Bu, sudah kubilang, aku akan
menyelesaikan retret Yoga dan kembali.
Pakhi, kenapa kamu tidak mengerti?
Mereka bisa datang kapan
saja untuk menemui Anda.
Itu adalah keluarga yang kaya
dan anak laki-laki yang baik.
Apakah Anda tahu betapa
mereka menyukai Anda?
Tapi aku tidak menyukai mereka, kan?
Anda akan menyukai mereka
saat Anda bertemu mereka.
Itu sebabnya saya katakan,
Anda akan kembali hari ini.
Bu, kataku, aku akan menyelesaikan
retret Yoga dan kembali.
Dan itu sudah final.
Apa itu?
Syal Anda telah jatuh
jadi saya datang untuk mengembalikannya.
- Oh!  Tunggu sebentar.
Bu, aku akan meneleponmu nanti.
- Hai!
Saya sangat...
Apa yang kamu lakukan, Paakhi?
Orang yang ingin Anda
tinggali, Anda mengusirnya.
Bodoh!
Lihatlah apa yang telah saya buat.
- Terlihat sangat bagus, kan?  - Ya.
Bagus sekali.
Bagus sekali.  Anda punya waktu
untuk melihat foto-foto di laptop mereka.
Tapi tidak ada yang punya waktu
untuk melihat sari
yang telah saya beli.
Tidak, Suster, saya baru saja datang.
- Tante.
Lihatlah apa yang telah saya buat.
Bukankah mereka terlihat baik,
Saudara Samrat dan Patralekha.
Sama seperti Akshay dan Katrina.
Bagus sekali.  - Bagus sekali.
"Tuhan telah membuat pasangan..."
- Menakjubkan!  Sangat bagus.
Tidak ada yang menghargai aktor yang baik.
Dan dia tidak menghargai sama sekali.
Saya telah memilih
cincin untuk Patralekha.
Bukankah itu bagus?
Bagus sekali!  - Bagus.
Manasi, saya pikir
Anda terlalu terburu-buru.
Ya.  Kami belum
bertemu keluarga gadis itu
dan kami belum
bertemu gadis itu juga.
Dan Anda sudah
menyiapkan cincinnya?
Manasi melakukan hal yang benar.
Tapi, semua itu bisa dilakukan
setelah Samrat menerimanya.
Santai.  Tenang, Aswini.
Samrat akan menerima.
Di mana dia akan menemukan
gadis yang lebih baik dari Patralekha?
Apa yang Anda katakan, Suster?
- Sangat.
Dan bagaimana jika
keluarga gadis itu menolak?
Anda pikir mereka akan menolak?
Putri mereka berusia 26 tahun.
Mereka pasti lebih
terburu-buru daripada kita.
Mereka pasti menari dengan gembira.
Mereka akan menjadi kerabat
almarhum Nagesh Chavan.
Tepat.
Tidak ada lagi!  Mari kita
mulai persiapan pernikahan.
Dan tanggung jawab DJ adalah milikku.
Hemant Jaiswal.  DJ yang luar biasa!
Bagus sekali.  Bukan begitu, sayang?
Ya, sayang.
Tidak ada yang mendengarkan saya.
Saya merasa jika Samrat atau gadis itu...
Jika salah satu dari mereka
menolak, lalu apa yang akan terjadi?
Itu yang harus kita pikirkan.
Anda benar, Aswini.
Saat ini anak-anak melakukan
apa yang mereka inginkan.
Anak-anak yang menikah
sesuai dengan keinginan mereka
Anda telah melihat keadaan
mereka dan saya juga melihat.
Biarlah.  kataku
mari kita lihat gadis itu
dan dalam beberapa hari
menikahkan Samrat.  - Ya.
Pertunangan cepat
dan pernikahan cepat.
Anda benar sekali, Suster.
Ya, seolah-olah keluarga gadis
itu duduk dengan persiapan penuh.
Apakah mereka siap atau
tidak, cara Anda datang ke sini
dengan beberapa pakaian...
Cara dia datang
dengan sedikit pakaian
Dengan cara yang sama, Patralekha
juga akan datang dengan sedikit pakaian.
Kami tidak ingin
mengambil mahar darinya.
Halo.  - 'Mayor Ninad Chavan.'
Berbicara.
- 'Selamat pagi, Tuan Chavan.'
'DCP Sawant di sini.'
Ya.
- 'Saya tidak dapat terhubung ke Virat, jadi saya menelepon Anda...'
Ya, dia pergi ke Nasik
untuk suatu pekerjaan.
Pasti ada masalah jaringan.
Ada pesan untuknya?  - 'Ya.'
"Dia harus melapor
ke Gadchiroli besok."
'Tepat jam 11 siang.
Ini darurat.'
Hari ini adalah 'Kojagiri Purnima'
yang juga dikenal
sebagai 'Sharad Purnima'.
Pada hari ini, bulan berada
paling dekat dengan Bumi.
Dikatakan bahwa di bawah
sinar bulan pada malam ini
jika Anda menutup mata, Anda
akan melihat wajah orang itu
yang paling dekat dengan hatimu.
Jadi Anda semua juga menutup
mata dan mencoba melihat
wajah orang yang paling
dekat dengan hatimu.
Anda telah membuka mata Anda.
Aku tahu kau juga
akan membuka matamu.
'Kamu sudah membuka matamu.'
"Aku tahu kamu juga
akan membuka matamu."
Setiap kali...
Bagaimana kita mengetahuinya?
Bisa jadi itu adalah hubungan
dari kelahiran kita sebelumnya.
Saya merasakan hal yang sama.
- Apa maksudmu?
Anda merasakan hal yang sama?
Ya, saya merasakan hal yang sama.
Apa yang kamu pikirkan?
Kita...
Tentang kami.  - Tentang kami?
Ya, tentang kita.
Tentang kamu dan aku.
Tidakkah menurut Anda, Anda telah mencapai
kesimpulan ini dengan sangat cepat?
Maksudku, kita baru saja
bertemu dua hari yang lalu.
Hanya perlu beberapa saat untuk
mencapai kesimpulan seperti itu.
Apakah kamu berpikiran bahwa...
Anda dan saya bisa menjadi kita.
Saya tidak berpikir, saya yakin...
Ini adalah sesuatu yang mendesak.
- Tetapi...
Ayo, ini mendesak.
Saya hanya akan datang.
Anda harus datang sekarang?
Paman Ninad menelepon.  - Ayah?
Dia mengatakan posting
Anda telah dipreponed.
Anda harus melapor besok jam
11 pagi dengan biaya berapa pun.
11 pagi.
- Dia mengatakan itu sangat mendesak dan penting.
Jika saya harus mencapai
Gadchiroli pada jam 11 pagi
maka saya harus segera
berangkat ke Nagpur.
Ya, itu sebabnya saya
sudah memanggil taksi.
Oke bagus.
- Apa yang terjadi disini?
Dan telepon ini di sini?
Guys, telepon tidak diperbolehkan.
Saya minta maaf, karena kami...
Maksud saya, karena saya
semua orang sedang diganggu.
Tapi aku harus kembali ke rumah.
Apa?
Ya, Pakhi, saya harus.
Itu adalah tugas.
Anda mengepak barang bawaan,
saya akan menghapus tagihan.
Bertemu di pintu keluar.
- Virat, apa yang terjadi?
Apa yang terjadi, Virat?
Semua ini tiba-tiba?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Saya harap semuanya baik-baik saja.
Dan jika tidak, saya akan
membuatnya baik-baik saja.
Tapi apa yang terjadi, katakan padaku.
Maafkan aku, Paakhi.
Sejak kemarin, setiap saat,
saat aku terjaga atau tertidur
apa yang ingin kukatakan padamu,
aku tidak bisa mengatakannya.
Tapi aku akan mengatakannya, dan ketika aku
mengatakannya, itu akan menjadi hidupku...
Momen paling istimewa dalam hidup kami.
Saya berjanji kepadamu.
Tolong kertas.  - Pakhi.
Ulurkan tanganmu, aku akan menulis nomorku.
- TIDAK.
Sekarang Anda menelepon saya
dan saya akan menunggu Anda.
Apa yang telah terjadi?
- Tidak ada apa-apa.
Air mata di matamu?
Saya tidak berkedip lama,
mungkin itu alasannya.
Haruskah kita pergi?  Ayo pergi.
Saya akan pergi.
Virat.
Anda seharusnya tidak mengatakan, saya akan pergi.
Anda harus mengatakan, saya akan kembali.
Aku pasti Kembali.
Selama aku masih hidup
kamu tidak bisa membawanya pergi.
Tapi aku bisa membawanya
pergi setelah kamu mati, kan?
Tidak, tolong.
Joshi..
Apakah putri Anda akan pulang
atau ke tempat tinggal Yang Mahakuasa
adalah sesuatu yang harus Anda putuskan.
Sai.
Ini suratmu.
Itu pasti datang ketika
kami pergi keluar.
Lihat.
VRS Ayah disetujui.  - Apa?
Terimakasih tuan.
Terima kasih, Siwa.
Terima kasih telah
mendapatkan sanksi pensiun ayah.
Sai, hati-hati.
Apa yang tertulis?
Sai, apa yang
tertulis di surat itu?
Apa yang telah terjadi?
Ini bukan surat VRS ayah.
Ini berita yang lebih
besar dari itu, Usha.
Sai menduduki
peringkat atas di kelas 12.
Dia telah berdiri pertama
di seluruh Maharashtra.
Luar biasa!  Ya!
Benar-benar?  - Ya, lihat ini.
Tuhan itu penyayang.
Mengapa Anda membuangnya?
kamu tahu ini apa?
Dan Anda tahu apa yang
terjadi di kantor polisi?
Apakah Anda tahu atau tidak?
Aku tahu.
Tapi saya juga tahu bahwa
ayah dari gadis yang berprestasi
di kelas 12 hilang dalam tugasnya.
Tapi sayang
kemenanganmu jauh lebih
besar daripada kekalahanku.
Dalam hal ini, saya merasakan
kemenangan saya.  Ya.
Ayah, aku bertanya-tanya mengapa
tapi aku benar-benar takut.
Jika sesuatu terjadi padamu...
Tidak ada yang akan terjadi padaku.
Saya memiliki Sai saya dengan saya.
Dan perisai pelindung
yang dia ikat.
Apa kau lihat, Usha, dia
mengikatnya dan dia lupa?
Gadis gila!
Perlindungan Pribadi, Anda tahu!
Sai, kamu jangan khawatir.
Saya telah berbicara dengan kantor pusat.
ACP Virat Chavan
akan datang besok.
Begitu dia datang, saya akan memberitahunya
bahwa dia memberi saya pensiun.
Dan saya tidak akan
menunggu hari lain.
Ya, Ayah.  Kami telah pergi.
Kami datang tanpa henti.
Saya pikir kita akan mencapai
Nagpur sekitar pukul 8.30.
Oke, Ayah.  Selamat tinggal.
Pak, mengemudi lebih cepat.
Apa ini mawar merah
dan sebagainya?
Pakhi telah memberi
saya perjalanan yang aman.
Mawar merah bukan
untuk perjalanan yang aman.
Ini untuk cinta.  Orang bodoh!
Anda bahkan tidak tahu banyak.
Cerah, jangan katakan apapun.
Aku sudah memberitahumu, ini hanya ..
- Kebetulan.
Ini bukan suatu kebetulan.
Lihat ini.
Ini bukan kebetulan,
itu adalah cinta.
Anda seharusnya mengatakan sesuatu.
Sebelum aku
mengumpulkan keberanian...
Anda datang ke sana.
Sekarang lakukan satu hal,
bingkai ini juga dan simpan.
Lihat, nomor Pakhi.
Angka itu seperti garis
cintamu... Semua terhapus.
Lihat!  - Tunggu sebentar.
Saya telah mengklik fotonya.
- Oh, terima kasih Tuhan!
Tinggal dengan saya, Anda
juga menjadi masuk akal.
Hentikan mobilnya!  - Berhenti!
Hei, ponselku jatuh.
Hentikan mobilnya!
Virat, saya akan menunggu
momen spesial dalam hidup kita.
Tolong hubungi saya.
Aku akan menunggu.
Pakhi.
Nomornya benar.
Apa-apaan!
Putra!  - Apa?
- Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda meninggalkan sesuatu di resor?
- Tidak apa-apa, Bu.
Kemudian?
Begitu saja...
Kau menyimpan baju hitamnya?
Itu saya simpan dulu.
- Sangat bagus.
Cerah..
Ya, Cerah.  Apakah Anda
menemukan sesuatu?
Apakah Anda berbicara dengan resor?
Tidak, saya mencoba
nomor resor beberapa kali.
Tapi aku tidak bisa melewatinya.
Apa yang harus dilakukan?
Sama disini.  Saya mencoba
sejak lama, tidak bisa melewati.
Jangan khawatir, saya ada di sana.  Bagaimanapun
aku akan memberimu nomor teleponnya.
Bahkan jika itu berarti saya
harus pergi ke Nasik sekali lagi.
Bagus.
- Bagus?  Ucapkan terima kasih setidaknya.
Anda ingin kredit untuk semuanya,
bukan?  Terima kasih, sobat, sampai jumpa.
Apa yang telah terjadi?
- Ibu... - Apa yang terjadi?
Cerah...
- Bagaimana dengan Cerah?
Apa yang telah terjadi padamu?
Apa yang membuat Anda stres?
Apakah Anda meninggalkan
sesuatu di resor?
Tidak ada apa-apa.
- Ada sesuatu.  Apa itu?  Beri tahu saya.
Sepatu?  Kemeja?
Terengah-engah?  Sandal?
Ada yang tertinggal.
- Tidak ada yang tertinggal.
TIDAK!  Ada yang tertinggal.
- Tidak ada apa-apa.
Seseorang tertinggal.
Dan tanpa itu, saya
tidak hanya gelisah
tapi aku juga merasa kurang lengkap.
Anda pergi ke sana
dan Anda bertemu seseorang di sana...
Anda merasa malu.
Apakah kamu sudah jatuh cinta?
Mama!
Tidak ada teriakan.  Tenang.
Apakah kamu sudah jatuh cinta?
- Ya.
Kau sedang jatuh cinta?
Kau sedang jatuh cinta!
Aku tidak bisa... Virat, kau tahu
apa yang kupikirkan tentangmu?
Putraku akan menjadi
petugas polisi yang besar
dia akan menangkap banyak pencuri.
Tapi lihat dia!
Dia dicuri hatinya.
- Bu, cukup.
Ibu, cukup.
Sekarang Anda tidak
mulai menarik kaki saya.
Aku akan menarik tangan,
kaki, hidung dan telingamu juga
jika Anda tidak memperkenalkan
gadis itu kepada saya.
Perkenalkan...
- Ayo.
Tunjukkan foto gadis itu.
- Foto adalah... - Ya, tunjukkan padaku.
Saya tidak punya fotonya, Bu.
- Pembohong!
Dia calon istrimu
dan calon menantuku.
Adalah hak saya untuk melihatnya.
Jadi tolong tunjukkan padaku.
Hai ibu!  - Ada disana.
Ibu... - Tunjukkan padaku!
- Mama!
Apa?  - Saya tidak punya.
- Omong kosong!
Sumpah aku gak punya fotonya.
Wow!  Anda bahkan
tidak memiliki foto.
Terlalu bagus, Paakhi.  Terlalu bagus.
Sekarang Anda juga akan melakukan ini?
- Apa lagi yang harus saya katakan?
Yang telah kau jatuhi..
Anda setidaknya harus
membawa fotonya.
Saya tidak memiliki ponsel saya.
- Apa maksudmu?
Telepon tidak
diizinkan di kamp Yoga.
Atau saya pasti akan
mengambil foto Virat.
Virat!  Bagaimanapun, terima kasih Tuhan
setidaknya kau tahu namanya.
Katakan padaku nama lengkapnya.
Saya akan mencarinya
di media sosial.
Tidak ada gunanya.
- Mengapa tidak?
Karena saya sudah melakukannya.
Ada lebih dari 2.500
orang bernama Virat.
2.500!
Ngomong-ngomong, beri tahu aku nama lengkapnya.
Saya akan mulai
mencari dia segera.
Saya tidak tahu nama lengkapnya.
Paakhi, kamu hebat.
Benar benar hebat!
Anda harus duduk
di podium tertinggi pada
parade Hari Republik.
Ayo, Neha!
Anda tidak memiliki nomor
kontak maupun fotonya
Anda juga tidak tahu nama lengkapnya.
Bagaimana Anda akan menemukannya?
Dalam mimpimu?
Saya tidak perlu menemukannya.
Dia akan menemukanku.
Dia punya nomor teleponku.
Saya yakin, dia akan menelepon saya.
Saya harap begitu.  - Paakhi!
Sailesh, Pakhi ada di rumah.
- Saya akan berbicara dengan Anda nanti.
Aku tahu, kamu akan kembali.
Sailesh!  - Saya datang.
Pakhi!
Kenapa kamu tiba-tiba kembali?
Ini tidak tiba-tiba, saya telah
memberitahunya melalui telepon
tentang lamaran pernikahan.
Itu sebabnya dia bergegas pulang.
Ibu, ayolah!  - Apa maksudmu?
Anda telah mengatakan kepada saya bahwa
Anda tidak akan kembali
sampai kursus yoga selesai.
Lalu kenapa kau kembali?
Saya kembali karena
saya tidak suka di sana.
Jadi begitu.
Sulit untuk fokus pada hal lain
setelah mendengar tentang pernikahan.
Ibu, itu sudah cukup.
- Pakhi, ayo masuk.
Kita bisa bicara nanti.
- Tentu.
Masuklah.
Anak laki-laki itu sangat baik
dan keluarganya juga baik.
Sai Joshi
seorang gadis yang
berasal dari kota kecil
memanggil Kanel di Gadchiroli
lulus ujian Higher
Secondary Board-nya
dengan nilai tertinggi
di seluruh Maharashtra.
Dia telah membuat Gadchiroli bangga.
Kerja bagus, Sai..
- Terima kasih, Pak.
Ini hadiah untukmu dariku.
Buka.
Anandibai Gopalrao Joshi.
Dokter wanita pertama di dunia.
Dia juga Marathi.
Dia menjadi dokter setelah
menghadapi banyak kesulitan.
Saya harap Tuhan membuat
perjalanan Anda tidak terlalu sulit
dari miliknya.
Dan jika Anda pernah
menghadapi kesulitan, buku ini
akan menginspirasi Anda untuk
menghadapi mereka dengan berani.
Terima kasih banyak Pak.
Aku seharusnya berterima kasih padamu.
Bersama dengan
seluruh Gadchiroli
Anda telah membuat saya bangga juga.
Tuan Joshi, prestasi
putri Anda patut dipuji.
Itu semua adalah anugerah Dewa Siwa.
Sai telah melakukan apa yang diinginkannya.
Sekarang giliran kita.
Saya akan mengadakan
upacara penghargaan besar
untuk Sai.
Dan ACP baru
Virat Chavan akan
memberinya penghargaan.
Pak, jika ada orang yang
pantas mendapatkan penghargaan
itu ayahku.  - Sai!
Apa yang kamu katakan?
Pak, itu semua mungkin
hanya karena dia.
Karena Anda telah menduduki puncak ujian
Anda akan menerima penghargaan.
Pak
Saya memiliki permintaan yang rendah hati.
Bisakah ayah memberikan penghargaan kepada saya?
Sai..
- Tentu saja, ya!
Tuan Joshi, Anda akan
memberi Sai penghargaan.
Apakah kamu senang sekarang?
- Pak, saya hanya punya satu permintaan lagi.
Sebelum upacara
penghargaan, jika Anda bisa
VRS ayah disetujui ..
Sayangku, aku sangat menyesal.
Ini urusan internal kepolisian.
Tapi jangan khawatir.
Tapi saya pasti bisa berbicara
kepada DCP Naik
mengenai masalah ini.
Terima kasih banyak Pak.
- Tuhan memberkati.
Aku akan mengambil cuti Anda sekarang.
Apa ini, Sai?  - Apa itu?
Seandainya Anda menerima
penghargaan dari ACP
Virat Chavan..
- Tidak mungkin!
Saya ingin Anda memberikan
penghargaan kepada saya.
Karena kamu adalah pahlawanku.
Ayahku pemberani!
Berdiri.
Apa yang telah terjadi?
- Anda harus bertanya sebelum berdiri.
Terkadang, saya bertanya-tanya
jika Anda adalah putri
saya atau ibu saya.
Apa itu?  - Tidak ada apa-apa.
Bagus.  Sekarang, kamu
akan pergi ke pasar bersamaku
dan belikan aku hadiah.
- Tidak tidak hari ini.
ACP baru, Tn. Virat
Chavan, akan tiba hari ini.
Saya akan sangat sibuk.
Saya sarankan Anda membawa Usha bersamamu
dan membeli hadiah apa
pun yang Anda inginkan.  Oke?
Ayah!  - Apa itu?
Ini adalah hadiah dari
seorang ayah untuk anaknya.
Hadiah?
Sebuah peluru?
Aku menyimpannya dengan aman untukmu.
Saya selalu ingin Anda
bergabung dengan kepolisian.
Saya ingin memberikan ini
kepada Anda ketika Anda pergi
pada postingan pertama Anda.
- Tapi Ayah
apa istimewanya peluru ini?
Virat
setiap peluru yang
ditembakkan dari pistol
lebih sering daripada
tidak mengambil kehidupan.
Peluru ini juga ditembakkan
untuk mengambil nyawa seseorang.
Hidupku.
'Jiva!  - Siwa!'
'Sepasang banteng!  - Ya.
- Saudaraku, Samrat!'
'Jika aku menyentuhnya sekali,
aku akan mematahkan rahangnya!'
'Samrat berasal dari garis
keturunan yang sangat baik.'
"Mereka adalah keluarga
Nagpur yang paling dihormati."
'Temui dia sekali saja.
Tidak ada salahnya.'
'Hai!'
'Kamu terobsesi dengan pria
itu tapi apakah dia menyukaimu?'
'Tolong, Virat.  Telepon saya!'